ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¿Por qué estás acostada allí?
¿Qué estás haciendo?
Cielos.
No duermas aquí, te podrías resfriar.
¿Por qué me pisas?
Lo siento mucho.
Cielos.
Me alegra que estés bien.
-Voy al hospital.
-¿Por qué?
Para ver a la madre de Sun Ho.
Ve a dormir a otro sitio.
-Estás bien, ¿cierto?
-Sí.
-Adiós.
-Adiós. Lo siento de nuevo.
MI BOOMER
¿Hola?
Sí, acabo de despertarme.
¿Qué? ¿Estás delante de mi casa?
CHEER UP, EPISODIO 14
NO TENGO NADA QUE DECIR.
-Jung Woo.
-Sí.
Vámonos.
NO TENGO NADA QUE DECIR.
TRES PROFECÍAS DE THEIA
CUATRO PIERNAS ROTAS EN 2011
UNO DE LOS MIEMBROS MORIRÁ EN 2019
HOSPITAL GWANGHYE
Cielos.
Oye.
¿Por qué bebiste hasta desmayarte?
No puedo creer que lo hicieras.
Él quiere el divorcio.
Dice que quiere vivir como un humano.
Quiere divorciarse de mí.
Dice que su vida parece
la piel de un árbol muerto.
Era yo quien vivía como una muerta
con la piel de un árbol muerto.
Ya tiene un abogado.
Cielos.
No puede ser.
La vida es un asco.
Lo sé.
La vida puede ser mezquina.
Sun Ho, ¿eres tú?
Hola.
Ahora vuelvo.
Hijo, ¿ya cenaste?
Todavía no. Voy a hacerlo.
No te saltes las comidas.
Pídele al ama de llaves
que te prepare algo, ¿sí?
No te preocupes por mi y cuídate.
Tenías miedo, ¿cierto?
Yo...
Realmente dejé de beber,
pero esto pasó porque bebí
por primera vez en mucho tiempo.
No pasa nada.
No volveré a beber nunca más.
Así que,
no te preocupes mucho, ¿sí?
En serio, no beberé más.
Me parece bien.
Deberías divorciarte si quieres.
Quiero que seas feliz, mamá.
No me importa a dónde vayas,
mientras seas feliz.
Haz lo que quieras.
No llores.
De acuerdo.
¿Pasa algo?
¿Qué?
No pasa nada.
Pareces preocupado desde antes.
No es para tanto.
¿Qué sucede?
Te lo diré.
Han pasado muchas cosas últimamente.
¿Es algún tipo de secreto
de alto nivel ejecutivo?
No somos el servicio de inteligencia.
Puedes ser muy dramático a veces.
No quiero que te preocupes por esto.
Te lo diré cuando esté todo resuelto.
Eso es lo que dices siempre.
¿Dijiste que ayer te pasó algo?
Claro, ayer...
Algo pasó,
pero yo no
debería contarlo.
Ya veo.
Puede que esa persona
no quiera que otros se enteren.
¿Se trata de Sun Ho?
Pensé que podría ser él.
De acuerdo, sería mejor no decirlo.
No debes dar explicaciones.
¿Te parece bien?
¿Qué?
Pensé que podrías sentirte decepcionado.
Estaría mintiendo
si dijera que estoy totalmente bien.
Pero debes tener tus razones para decirlo.
Confiaré en ti.
Pareces muy relajado.
Finjo serlo.
No quiero que veas que soy un perdedor.
Gracias
por confiar en mí.
Aunque
estoy un poco decepcionado.
Cielos.
Eres muy débil, ¿no crees?
No te golpeé fuerte.
Ven aquí.
Me asustaste.
Oye, ¿este es tu jardín privado?
Pensé que vivíamos en una casa privada.
Cielos, ustedes son muy rebeldes.
No puede ser.
Prácticamente te estabas cayendo.
¿Por qué lo traes a casa?
Estaba en el hospital,
y lo traje a comer con nosotros.
La cuidadora irá desde hoy.
¿Por qué no entras
y comes con nosotros también?
-¿Qué?
-¡Comer!
Estaría muy agradecido.
-De acuerdo, entremos.
-Sí, señora.
¿Puedes tomar las bolsas?
Vámonos.
¿Qué haces? Date prisa.
¿Qué?
Esto se ve muy bien.
Bien, aquí está.
Cielos, se ve genial.
-Se ve delicioso.
-Disfruten.
-Gracias.
-Gracias por la comida.
Adelante.
-Está delicioso.
-Es una comida muy práctica.
Joven, ¿puedes hacer feliz a mi hija?
Cielos.
-¡Mamá!
-Lo siento.
No pasa nada.
¿Por qué le hablas de mi felicidad?
Yo encontraré mi felicidad,
no preguntes eso.
Quería decirlo una vez.
Siempre preguntan eso en televisión
cuando la hija trae un novio.
Eso se pregunta al casarse.
Podrías casarte, ¿no crees?
Así es.
Por supuesto.
Nunca se sabe lo que puede pasar.
Cuñado, pásame las hojas de perilla.
Por cierto,
¿por qué lo llamas cuñado?
Eso es...
Al principio lo llamaba así,
se convirtió en un hábito.
Aun así, ¿no crees que es un poco raro?
Realmente no me importa.
Cuida tus modales.
De acuerdo.
Cómete esto también, cuñado.
Aquí tienes, cuñado.
Oye, cuñado, dame una hoja de perilla.
Como se llamen ustedes,
debes estar feliz de tener muchos cuñados.
Vamos a brindar.
Encantada de conocerlos.
-¡Salud!
Cielos.
Adiós, cuídate.
Adiós.
Van en direcciones separadas.
Deberían irse.
No, vamos juntos.
Por supuesto.
Esto es lo que pienso.
El que gane es mi favorito
Quienquiera que gane es mi favorito
-El que gane es mi favorito
-¡Mamá!
Ella siempre solo tuvo enamoramientos.
Gracias por querer a mi hija.
¿A dónde fue?
Cielos.
Mamá, te dije que pares.
¡Adiós!
¿Quieres tomar otra copa?
De acuerdo.
BAR DE AUTOSERVICIO
-Tú...
-Hablaré primero.
De acuerdo.
Me gustaba Hae Yi.
¿Te gustaba?
Te la iba a robar para ser honesto.
-Y confiaba en poder hacerlo.
-Pero...
Creo que es correcto que me detenga aquí.
Si voy más lejos,
Hae Yi se sentirá incómoda.
Por ahora, Hae Yi se ve feliz contigo.
Así que decidí rendirme.
Por ahora.
De acuerdo.
Pero me preocupa un poco
que dijeras que es por ahora.
¿Te refieres a que no sabes
lo que pasará en el futuro?
Tal vez Hae Yi no quiera estar contigo
en el futuro.
No creo que eso suceda.
No estés tan seguro del futuro.
Hae Yi y yo somos amigos.
Deberías entenderlo.
Eso lo sé.
No estoy muy feliz por eso,
pero ¿qué puedo hacer?
Debería entenderlo.
Pero no cruces la línea.
Y no dejaré de decirle "cuñado" a Jae Yi.
Cielos, eres muy desagradable.
Tú y Hae Yi actúan igual.
¿Cómo que lo llamaras "cuñado"?
¿Qué quieres decir?
No se puede localizar al destinatario.
Soo Il no responde mis llamadas tampoco.
Esperemos unos días
e intentemos hablar con él.
Hola, estás aquí.
2019 HOKYUNG-YONHEE
¿Un programa?
SBC quiere mostrar la cultura
de la rivalidad de Hokyung-Yonhee.
Dijimos que lo haríamos.
Creo que sería bueno si están de acuerdo.
Si lo hacemos, nos patrocinarán.
¿En serio?
Pero una cosa es que lo hagamos nosotros.
¿Por qué Hokyung quiere esto?
Creo que sería divertido, ¿no te parece?
Sería significativo grabar ese momento.
¿No es para promocionarte?
¿Promocionarse?
La hija de la cuarta generación
de jaebeol y universitaria activa.
Eso suena bien.
Seguro mejoraría la imagen de la empresa.
Eres rápida para entender estos temas.
Es cierto que no sería un mal escenario.
Qué interesante.
Así que este programa
en realidad es de Hokyung
contigo en el centro.
Quieres que estemos al fondo.
Eso está fuera de lugar.
De todas formas es lo mismo.
Entonces dennos todo el dinero.
Hokyung tiene mucho presupuesto este año.
Vendieron casi todas las entradas,
no necesita el dinero.
De acuerdo.
¿Hablas en serio?
La rivalidad Hokyung-Yonhee
no es muy divertida si no es feroz.
Si no son nuestros rivales,
no será emocionante.
Será mejor hacerlo así
al menos para motivar a mi equipo.
El dinero no lo es todo.
Bueno, es la mayor parte.
Mendigar dinero sería mejor
que este tipo de apoyo financiero.
No atormenten a sus estudiantes
dejándose llevar.
Bien, lo pensaremos un poco.
De acuerdo, esperaré su llamada.
Esto es muy humillante.
No lo haremos, ¿cierto?
-Vamos a hacerlo.
-¿Qué?
Tuvimos que compensar el incendio
y gastamos de más en el festival.
Apenas tenemos dinero.
A este paso,
tendremos que recolectar dinero
de cada miembro, incluyendo los novatos.
No causaremos problemas
por nuestro orgullo.
Bien.
Seremos sus cómplices. No es gran cosa.
Y aprovecharemos esta oportunidad
para hacerlo mejor.
Es una aparición en televisión.
Escuchemos otras opiniones.
¿Cuándo viene Sun Ja?
No lo sé.
Espera.
Hola.
¿Quién es él? Me resulta muy familiar.
-Es Min Jae.
-¿Min Jae?
¿Qué te pasó?
¿Ese es Min Jae?
-Cielos.
-Esto es una locura.
-¡Cielos!
-Impresionante.
-¿Estaremos en televisión?
-¿Debería verme mejor?
Estaremos expuestos al público.
Así que sus opiniones importan.
Lo haré.
Es un honor salir en televisión.
Yo no quiero.
No sabes cómo es la vida de un famoso.
Es muy agotador ser famoso.
Hagámoslo.
Recibiremos apoyo financiero.
Woon Chan lo dijo.
¿Estás bromeando?
Si es necesario, debemos hacerlo.
Hagámoslo.
Muy bien, vamos a intentarlo.
-Acepto.
-Yo también.
-Lo haré.
¿Y si me ofrecen unirme a una agencia?
-Buen trabajo.
No tardaré mucho.
Será rápido si lo hacemos juntos.
¿Esto es por Ji Yoon?
-Por eso sigues ayudándome.
-¿Cómo?
Bueno,
no es eso.
¿Quieres ir a beber esta noche?
¿Qué?
Date prisa.
Ya casi termino.
Cómete esto.
Gracias.
¿Qué es eso?
Lo que crees que es.
¿Le pediste dinero prestado?
¿Qué estás diciendo?
¿No te das cuenta? Estamos coqueteando.
¿Tú y Kim Min Jae?
Creo que está enamorado de mí.
¿Por qué?
Te gusta alguien solo porque sí.
¿Y tú?
Bueno, lo estoy pensando.
¿Al fin voy a tener novio?
Ya creció.
No es así.
Seguro mintió cuando dijo que estaba bien.
Lo dijo para tranquilizarme.
Por eso ya creció.
Dice cosas para calmar a su madre.
Se volvió muy maduro
antes de que pudiera darme cuenta.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
¿Cuándo maduraré?
Soy mayor, pero aún no sé lo que quiero.
Oye.
Mi abuela murió a los 100 años.
Ella dijo algo cuando murió.
"Toda mi vida pensé que solo quería
el bienestar de mis hijos".
"Pero ahora que muero, me dí cuenta
de que lo que realmente quería
era vivir libremente,
sin mi esposo y mis hijos".
Pero luego,
el día que nos dijeron que moriría,
mi tía de la Isla de Jeju no pudo llegar
porque el vuelo se canceló.
Mi abuela detuvo su muerte
hasta que ella llegó al día siguiente
para ver a los cuatro hermanos juntos.
Increíble.
Ese día aprendí algo.
Incluso si vives 100 años,
no sabrás lo que realmente quieres
hasta el día de tu muerte.
Es casi imposible incluso a esa edad.
No es posible para nosotras
que hemos vivido la mitad de eso.
Quiero decir, ¿cómo puede ser posible?
-Está bien.
-Señora Sung Chun Yang.
Hablará con el doctor primero
antes del chequeo.
Por supuesto.
Oye.
No entiendo por qué debo hacer esto.
Estoy sana y saludable.
Cállate.
Este chequeo es costoso.
Te invité como muestra de gratitud.
No te quejes.
De acuerdo.
Gracias a mi amiga adinerada,
disfrutaré del lujo de hacerme un chequeo.
Hasta luego.
Gracias.
¿Qué es todo esto?
YOUNG WOONG, JI YOUNG
El resultado
de nuestro hermoso y sagrado amor.
Hoy cumplimos 100 días.
¿Hoy no vamos a trabajar?
No, pero tienes algo que hacer.
¿No eres muy mayor
para celebrar los cien días?
¿La gente de tu edad
no se olvida de celebrar
sus aniversarios de boda?
Es más significativo debido a mi edad.
No es fácil salir con alguien
durante 100 días a esta edad.
No me extraña que digan que da miedo.
Estás armando un escándalo enorme.
La experiencia da miedo.
¿Qué cosa?
Si ya sales con alguien,
te sientas más solo
cuando las otras parejas
celebran sus aniversarios.
Por eso quiero celebrarlo
de una manera bonita.
Pasamos por mucho para estar juntos.
Quiero cubrir nuestros malos recuerdos
con cosas buenas.
Eres más considerado de lo que pareces.
¿Qué?
Me sorprendes a veces.
¡Listo!
Cielos.
No puedo creer que haya hecho esto.
Le gustará, ¿verdad?
Pero ¿se ajusta esto a sus preferencias?
¿Qué?
No estoy seguro.
Está bien.
Muchos fueron rechazados por Ji Yoon.
Puedes ser aburrido o un perdedor.
No hay nada de malo.
Ella es demasiado exigente.
Así que no estés muy deprimido.
¿Se supone que esto es reconfortante?
Estoy bien.
De igual forma, no nos llevamos bien.
¿Qué?
Quiero a alguien
que me acepte por lo que soy.
Bien.
Bebe y supéralo.
-Salud.
Lo hacen otra vez.
Siguen haciéndolo.
¿Por qué la gente
sigue besándose delante de mí?
¿Qué?
¿Besar es bonito?
¿No has besado a nadie?
¿Tú lo has hecho?
-Aún no.
-¿Quieres hacerlo?
¿Qué?
Detente aquí.
Ahora abre los ojos.
Cielos.
YOUNG WOONG, JI YOUNG
MI BEBÉ ES PERFECTA.
¿Qué es todo esto?
Para celebrar nuestros 100 días.
Sorpresa.
Nuestro día número 100.
No me había dado cuenta.
Hace poco, dejé de esperar
muchas cosas de la vida.
Solo estaba viviendo
porque estaba vivo.
Sin embargo, estar contigo me cambió.
Eso hace que me emocione sobre cómo será
mi vida contigo.
Fue muy agradable...
tener ese tipo de emoción.
Y quería celebrar
ese precioso tiempo
contigo.
¿No te gusta este tipo de cosas?
No es eso.
Eso está bien.
Creo que voy a estudiar al extranjero.
¿Estudiar en el extranjero?
Era algo que estuve planeando
desde antes de que empezáramos a salir.
La escuela a la que solicité me llamó
y dijeron que me aceptaron.
Ya veo.
Deberíamos celebrarlo.
Sí, deberíamos celebrarlo.
Estupendo.
-Gracias.
-Gracias a ti.
SALA DE CONFERENCIAS
Hola, Jung Woo. ¿Qué haces aquí?
Lo que ocurre es...
¿Soo Il vino a clases hoy?
¿Soo Il? No ha venido a clase últimamente.
Traté de contactarlo,
pero me dijo: "Te llamo luego".
Jung Woo.
Jin Il, ¿viste a Soo Il últimamente?
Ustedes dos son cercanos.
Soo Il está viajando.
Quería despejar su mente.
Soo Il no quiere
encontrarse contigo.
Dijo que no quería verte.
Ya veo.
Dile a Soo Il que me contacte
cuando se sienta mejor.
Hay algo
que quiero decirle en persona.
De acuerdo. Adiós.
-De acuerdo.
-Bien, adiós.
No.
¿Es el 911?
Encontré a alguien desmayado.
Abran paso.
Démonos prisa. Ten cuidado.
Date prisa.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIA
Pedí que la policía identificara
al paciente de ayer.
Alguien se llevó su teléfono y su cartera.
Debe haber sido un robo.
Fue transferido, ¿cierto?
-Lo trasladaron.
-¿Sigue inconsciente?
Parece que no despertará.
SALA DE ESPERA
Pasaron diez minutos.
La capitana de Hokyung no está, ¿cierto?
No, pero llegará pronto.
Ese auto.
-Hola.
Lamento llegar tarde.
-¿Cómo están?
-Hola.
-Es impresionante.
-Hola. Gracias por venir.
-Hola.
Aquí.
Buena suerte.
¿Están listos?
-Sí, señor.
Yo también.
De acuerdo, vamos.
-¡Vamos!
Haremos una toma más del calentamiento.
Solo estamos estirando.
Eso duele.
No suelo cometer un error como ese.
Normalmente lo hago perfecto.
¿Puedo hacerlo otra vez?
Una vez más.
Capitanes, empiecen a calentar.
Debo calentar mi glúteo mayor.
¿Capitana de Hokyung?
-Mira a la cámara.
-Sí.
Bien, ¿lo intentamos?
-Vamos.
Estuvo bien.
Esta vez únanse para demostrar
que esto es algo amistoso.
Por favor, acérquese un poco más.
-Vamos.
Corte, cielos.
Fue una buena toma, se ven bien juntos.
-¡Cielos!
-Oye.
Oye, ¿estás bien?
-¡Hae Yi!
-¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy realmente bien.
Estoy...
Cielos, qué vergüenza.
¿Y si te sale una cicatriz en la cara?
¡Qué vergüenza!
Vamos al hospital.
¡No, déjame en paz!
Usen eso en la emisión.
¿Y si eso deja cicatriz?
Es muy divertido verlos.
GI WOON CHAN
No recuerdo nada.
¿Cómo llegué a casa ayer?
¿Qué?
En autobús, claro.
Creo que bebí demasiado.
Cierto, no recuerdas.
Correcto, no recuerdo. Eso creo.
Claro.
No recuerdas.
SOLO MIEMBROS
Por favor, no saludes.
De acuerdo.
Sé que ya lo dije antes,
pero algunos del equipo de Hokyung
se unirán a la práctica de Yonhee.
Por favor, sean naturales
y procedan con la práctica
como lo harían normalmente.
-Sí.
-Sí, señor.
Sean naturales. ¡Muy bien, Theia!
-¡Theia!
-¡Adelante!
¡Vamos!
-¡Eres muy apuesto!
-¡Eres genial!
¡Yonhee, levántate!
Bien.
-¡Ki Woon Chan!
Ahora se los mostraré paso a paso.
Primero, hagan esto.
¡Yonhee, levántate!
¡Eso es!
¡Así se hace!
¿Así es como se hace?
¿Puedes hacerlo tan rápido?
Es muy buena.
También puedo hacerlo.
-Yonhee, levántate...
-Cielos.
No lo hagas.
No hay nada más tonto
que asumir más de lo que puedes.
¿Por qué? Puedo hacerlo bien.
Todos tienen sus propios puntos fuertes.
Sin embargo,
algunos tienen más puntos fuertes.
Demonios.
¿No tienes algo así?
Ya sabes lo que digo.
Gracias.
Entrevistamos a los estudiantes.
Hay algo que queremos discutir.
Ya que Hokyung vino a entrenar aquí,
¿por qué no hacen algo así?
Una batalla entre dos personas.
Sería entretenido.
Me gusta, parece divertido.
De acuerdo.
Que sea la capitana de Hokyung y...
¿Quién más?
¿Qué tal tú como representante
de los novatos?
No, tú no. La chica acostada.
¿Yo?
-Sí.
-Yong Il.
Listo, ya.
-¡Vamos, capitana!
-¡Vamos, Hae Yi!
Oye, sigue tirando.
¡No puedes perder!
-¡No!
-¡Resiste!
-¡Hae Yi!
-¡Tira!
¡Eso es! ¡Más!
-¡Eso es!
-¡Adelante!
-¡Bien!
-¡Continúa!
¡Vamos! ¿Qué estás haciendo? ¡Capitana!
¡Cielos, resiste!
-¡Tú puedes!
-¡Adelante!
¡Muy bien! Así se hace.
Acabamos de perder.
Estuviste genial.
Buen trabajo.
Bien.
-Bien.
-¡Muy bien!
-Buen trabajo.
-¡Buen trabajo!
-¡Muy bien!
¿Cómo eres tan fuerte?
-¡Vamos!
-¡Muy bien!
Los que siguen.
Pensé que mi hombro se iba a salir.
Con permiso.
¿Podrías darnos una entrevista?
-¿Yo?
-Los demás ya lo hicieron.
¿Yo?
-¿Cómo es el equipo de animación?
-Es divertido.
¿Cuándo te gusta más?
Cuando no entreno.
Oí que estás saliendo con el capitán.
¿No hubo situaciones incómodas
debido a su relación?
Bueno, no estoy segura.
Tu novio y la capitana salían juntos.
Lo sabes, ¿cierto?
Los otros miembros dijeron
que todos lo sabían.
Sí.
La exnovia de tu novio
resulta ser la capitana de Hokyung.
Eso debe sentirse un poco extraño.
-Bueno...
-Si fuera yo, me sentiría enojada.
Ella es adinerada
y la capitana de la escuela rival.
-¿No es un poco molesto?
-Lo sé, ¿cierto?
Bueno, eso es...
Deberías parar ahí.
No acordamos hablar de la vida privada,
solo de la rivalidad.
-No es así.
-No pasa nada.
Tienes razón.
Ha Jin es linda e impresionante.
Es alguien a quien respeto.
Pero
no me preocupa
que antes saliera con mi novio.
En el pasado, me habría puesto celosa.
Y pensaría que no soy como ella.
Pero
hay algunas personas
que me quieren por lo que soy.
Tengo a esas personas,
y no quiero vivir avergonzada de mí misma.
Yo también soy una gran persona.
Idiotas.
¿Pueden publicarlo ahora?
Podemos editar esa parte.
Estos chicos son viciosos.
¿Estará lleno luego?
-Esa sería la forma más rápida.
-Tienes razón.
-Sí.
-Park Jung Woo.
Hiciste bien al hablar
de la privacidad de los chicos.
Pero fue inesperado.
Park Jung Woo rompió las reglas.
-¿Qué?
-Me refiero a Do Hae Yi.
Yong Il, debes hacer ese movimiento.
Debe gustarte.
¿Siempre fuiste apasionado?
Simplemente sucedió.
Vamos, debemos prepararnos para el relevo.
-¿Dónde es?
-Prepárate.
CORREDORES DE RELEVOS
JOO SUN JA, JIN SUN HO, DO HAE YI
KIM YOUNG JU
LEE HA JIN
Chicos, reúnanse.
Sí, capitana.
Ganen como sea.
Si perdemos,
el entrenamiento se duplicará.
-Sí.
-Más alto.
-¡Sí, capitana!
De acuerdo.
Este es el último entrenamiento,
no se lastimen.
Vamos a ganar seguro.
-Sí.
-¡No se preocupen!
-No se preocupen.
-De acuerdo.
-Muy bien, chicos. ¡Vamos!
-¡Vamos!
Calienten.
-Sí, capitán.
-Bien.
Todo mejoró gracias a ti.
No lo hice por ti.
Para enfatizar el triángulo amoroso,
necesitamos escenas
donde se enfrente a Do Hae Yi.
¿Qué tal si entrevistamos a Do Hae Yi?
Esa sería la mejor manera.
De acuerdo.
Lo sé.
Aun así, gracias.
CARRERA DE RELEVOS
-Preparados.
-¡Tú puedes!
¡Corre!
¡Continúa!
-¡Más rápido!
-¡Sun Ja!
¡Tú puedes, Sun Ja!
-¡Más rápido!
-¡Vamos!
Ya casi llegas.
¡Adelante!
¡Corre!
-¡Corre!
-¡Tú puedes!
¡Adelante!
¡Vamos!
-Vamos.
-¡Adelante!
¡Hae Yi!
¡Corre!
-¡Vamos!
-¡Corre!
-¡Hae Yi!
-¡Buen trabajo!
-¡Sí!
-¡Hae Yi!
-Buen trabajo.
-Eres increíble.
Buen trabajo.
-¡Ganamos!
-¡Muy bien!
-Buen trabajo.
-¡Ganamos!
-Genial.
Descansen y nos vemos mañana.
-De acuerdo.
-¡Theia!
-Buen trabajo.
-Debería doblar esto.
-Cielos.
Buen trabajo.
Considérense afortunados.
No será fácil en la rivalidad.
Lo mismo digo.
Felicidades
por superar el pasado y vivir el presente.
¿Su encanto fue lo que te hizo cambiar?
Cielos, estoy cansada.
¿Siempre fuiste tan molesto?
-¿Qué?
-¿Eres feliz?
Adiós.
-¿En serio?
-Demasiado.
-Por cierto...
-Tienes algo en el cabello.
-¿Mi cabello?
-Sí.
-Gracias.
-Probablemente animaste mucho.
-¿Eso crees?
-Tú...
Mira cómo lo disfruta.
No tuve que hacerlo.
Vámonos.
Te ves diferente sin tus gafas.
Lo sé. ¿No se parece a alguien?
Lo siento, mis cosas están aquí.
-Gran trabajo.
-Igual tú.
-Adiós.
-Nos vemos.
¿Te quedas a cenar?
De acuerdo.
SOPA SUNDAE
Me preguntaste por qué seguía saliendo
con los peores chicos.
Bueno,
no lo dije exactamente así.
Tienes razón.
Eso es lo que hice.
Lo que quería decir era...
Verás,
odio las relaciones serias.
Así que tiendo a salir con chicos
que no duran mucho.
Así me siento más a gusto.
Pero es falso.
Entonces, ¿qué es real?
El amor, la comprensión,
y abrazarse.
Exactamente.
Intentar conocer y entender a alguien.
Cosas así.
Eso me hace sentir incómoda.
¿Por qué?
No creo en eso en primer lugar.
No quiero romperle el corazón a nadie,
ni quiero tener expectativas.
Te dije que no debía gustarte
durante la excursión.
Lo dije en serio.
Parecías agradable.
Yo no soy muy agradable.
Ya ves,
hay algo que mi madre siempre dice.
"No hay nada más tonto
que tener miedo de hacer algo".
"Simplemente te enfrentas a lo que venga".
¿Eliges estar oculta
solo porque tienes miedo?
Dices tonterías.
Al principio, simplemente pensé
que eras genial.
Pero ya no.
Me gustas porque tienes buen corazón.
Es tu forma de hablar.
Te preocupas por el capitán
y por nosotros más que nadie.
Si no fueras amable,
no te preocuparías por nadie.
Eres muy amable.
¿Por qué crees que no lo eres?
No te trates tan mal.
De acuerdo.
No debería tratarme tan mal.
Así que voy a dejar de ocultarme.
No saldré con nadie por el momento.
¿Qué?
Me tomaré un descanso
y tendré algo de tiempo a solas.
Creo que lo necesito.
No es necesario...
Gracias.
Gracias a ti, ahora tengo esta idea.
Sugerí esta cena para agradecerte.
-Bueno...
-Vamos a comer.
Podría enfriarse.
¿Por cuánto tiempo será eso?
¿Alrededor de un año?
-Vamos a comer.
-De acuerdo.
¿Dos años?
-Está caliente.
-Sí.
Bien.
No me digas que serán tres años.
Cielos.
Hoy gastaste mucha energía.
¿Será suficiente?
Comer ramyeon
después de hacer ejercicio supera
cualquier cosa del mundo.
Es el día 100.
¿Tienes uno más?
Celebrarán su aniversario.
Vamos.
Tienes razón.
¿Deberíamos hacerlo?
Odias los aniversarios.
Cada día es como un aniversario para mí.
Porque soy muy feliz cada día.
Me gusta comer ramyeon contigo
y pasar el rato con todo el equipo.
Incluso me gusta entrenar.
Soy tan feliz cada día
que me asusta.
No sé si me lo merezco.
Serás aún más feliz.
Ahora me tienes a mí.
Soy tuyo. Eres mía.
Come tu ramyeon.
Es genial.
¿Qué?
Me gustas.
También me gustas.
-No me mires.
-No te estoy mirando.
Lo estás haciendo.
¿Cómo puedo evitarlo?
LA JUVENTUD ES UNA MENTE JOVEN.
Deberías irte a casa.
-Oye...
-¿Sí?
-Me pasa lo mismo.
-¿Qué sucede?
Soy feliz todos los días
gracias a ti.
Adiós.
La deidad es cruel.
Si me iba a hacer esto,
no me hubiera emocionado.
Creo que sabría
cómo sería si la gente llenara
este lugar y gritara.
Anunciaremos la nueva canción para 2019.
"Más alto".
Prepárense.
Si no hubiera brillado tanto...
Si no hubiera sido tan feliz...
la traición familiar
habría dolido menos.
¿Por qué querías verme?
¿Qué te pasa? ¿Está todo bien?
¿Qué ocurre? No pasa nada, dímelo.
Vamos...
a romper.
La deidad es cruel.
CHEER UP
Triple Problema, ¿estás bien?
Es muy duro.
¿Hae Yi nos abandona? ¿Por qué?
Creo que está preocupada por todos.
Y por mí también.
¿Cómo pudo Jin Il hacer eso?
¿Lo arrestaron?
Está huyendo.
Si ven a Jin Il,
llamen a la policía de inmediato.
-¿Dónde está Hae Yi?
-No estaba en el baño.
Triple Problema.
Do Hae Yi.
¿Por qué me haces esto?
¡Capitán!
Tu muerte acabará todo.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA